# ApacheLogParser

Из файла, содержащего лог с Apache сервера, нужно обрабатывать следующие поля с записью в БД MS SQL:
- IP адрес, откуда был сделан запрос.
- Дата и время запроса с учетом часового пояса из формата.
- Тип запроса: GET, POST, HEAD.
- Результат запроса: 200, 404, ...
- Путь и имя файла, который загружался, например: /en/news/36-tariscope-enterprise-34-benefits-for-business.html
- Объем переданных данных.

Запросы на получение картинок, css стилей и скриптов обрабатывать не нужно.

В результате должно быть следующее:
1. БД на MS SQL Server, которая состоит из 3 таблиц:
	1.1. Основная таблица, в которой хранятся обработанные записи лог файла. IP адреса и пути к файлам должны зраниться в виде ссылок на другие таблицы.
	1.2. Таблица с IP адресами и именем компании, кому он принадлежит. Для IP адреса лучше использовать тип данных varbinary(16). 
           Имя компании, кому принадлежит IP адрес получить с какого-то Whois сайта. 
	1.3. Таблица загруженых файлов: путь и имя файла, наименование файла, размер файла. Наименование HTML страниц получать путем запроса на сайт
- Программа обработки лог файла. Должна позволять выбрать лог файл и обработать. Предусмотреть возможность дальнейшей обработки данных из других лог файлов. 
- Приложение WinForms или Web приложение (ASP.Net MVC 5 или ASP.Net Core) - по желанию, которое отображает данные в виде таблиц:
  - журнал запросов к сайту, где отображается: дата, время запроса, тип запроса, наименование запрошенноо файла, путь к запрашваемому файлу, 
    IP адрес, с которого был запрос, наименование сети, которой принадлежит этот IP адрес, объем переданных байт, результат запросаЖ
  - перечень IP адресов, с которых выполнялись запросы, и наименования сетей, которым принадлежат эти IP адреса;
  - перечень запрашиваемых файлов сайта: путь, наименование.

Будет плюсом:
- Добавление поиска, фильтрации и сортировки данных в приложении.
